Básicamente, necesita usar el utilitario OpenSSL.
Si tiene acceso a un servidor Unix/Linux, seguramente, ya lo tiene instalado.
Si sólo tiene acceso a equipos Windows, puede bajar openSSL de:
"http://www.slproweb.com/products/Win32OpenSSL.html".

Los pasos a seguir son los siguientes:

- Debe copiar el archivo afip-openssl.cnf (descargarlo desde http://wswhomo.afip.gov.ar/wsfedocs/afip-openssl.cnf):
  En Unix/Linux: /etc/pki/tls/
  En Windows: C:\OpenSSL\bin\


- Genere su clave privada (private key) ejecutando desde la línea de comando:
  En Unix/Linux: openssl genrsa -out privada 1024
  En Windows: C:\OpenSSL\bin>openssl genrsa -out privada 1024


- Genere el CSR (Certificate Signing Request) ejecutando desde la línea de comando:
  En Unix/Linux: openssl req -new -key privada -out pedido -config /etc/pki/tls/afip-openssl.cnf
  En Windows: C:\OpenSSL\bin>openssl req -new -key privada -out pedido -config afip-openssl.cnf

  Notas:
    En Windows cuenta con la alternativa de poder generar su clave privada y CSR con solo ejecutar el archivo genera.bat,
    que debe descargar desde http://wswhomo.afip.gov.ar/wsfedocs/genera.bat.zip y copiar en C:\OpenSSL\bin\.

    Cuando complete el cuestionario interactivo, el campo serialNumber debe tener el siguiente formato:
    CUIT xxxxxxxxxxx
    donde xxxxxxxxxxx es la CUIT sin guiones.
	
    Los campos obligatorios son (COMENTARIOS EULISES):
	countryName       (C)  AR
	organizationName  (O)  Curtiembres Fonseca S.A.
	commonName        (CN) Eulises Quidel 
	serialNumber		   CUIT 30559697857 

  COMENTARIO EULISES: Una vez obtenido el certificado 
- De acuerdo a la tecnología que elija utilizar para llevar a cabo el desarrollo puede llegar a necesitar el
  certificado en formato pkcs12 (certificado x509 + clave privada). Por ejemplo, con el cliente en .NET contribuido.
  Para generarlo debe ejecutar desde la línea de comando:
	openssl pkcs12 -export -inkey privada -in certificado.crt -out alias.p12 -name "alias"
	
  COMENTARIO EULISES: use la clave de la RED euliXXXX
   ver archivo 
  
  En algunos equipos Windows puede llegar a obtener el siguiente mensaje de error:
  "La contraseña de red especificada no es válida".
  Este error tiene que ver con el problema de que Windows no entiende que el pkcs#12 armado con  openssl no tiene password.
  La solución es importar el certificado al repositorio de Windows (Control panel/Internet Options/Contents/Certificates).
  Luego volver a exportarlo asegurandose de no ponerle password.
  Tener en cuenta que debe tildar la opción "Marcar esta clave como exportable".

  COMENTARIO EULISES: realizamos la importacion y exportacion en windows el archivo de salida se llamo
  fonseca.cer  