

TAREAS A REALIZAR 

 

Versión 3.3 

 

- Realizar un filtro en el formulario de  Resumen de Movimientos Contables que oculte los conceptos que no se muestran en las cajas de los licenciatarios y de la cooperativa (Solicitado por el contador).

 

- Compensación de tickets

            - Cuando se compensa por una "X" cantidad de tickets, debe validarlo por día (para cada licencia). 

            - Avisar con un mensaje cuando se este superando la cantidad máxima de viajes que se puede compensar en el día. 

            - Ir contando la cantidad de viajes seleccionados, en esta cantidad no tomar en cuenta los retornos.

 

- Actualizar el saldo final pesificado a la hora de consultar el reporte de Resumen de Caja Diaria. Error que se detectó en la versión 3.2.

            Esto ocurre si la caja esta abierta.

 

Próximas versiones

 

- Agrupar todos los conceptos que son de Entrada y Salida a la vez (sumar).

 

- Arreglar en todas las pantallas la "X" para cerrar las ventanas... ya que al presionar la "X" cierra todas las ventanas y no la actual.

Soluciones Posibles.

 

- Armar una grilla para que en la base manejen el tema de los retornos.

Esta grilla debe contener las columnas: Licencia, fecha y Hora, Destino. 


     * En esta grilla se debe permitir filtrar por día y por el día actual.    

     * Es necesario que los datos aparezcan en orden descendente con respecto a la fecha y hora (Del ultimo viaje al primero).


     * Refrescar la grilla cada 1 minuto.

 

- Preparar al sistema para que puede realizar la facturación de los retornos desde la base.

            Para esta tarea se utilizará el punto de venta de la pergola.

            Las impresión del comprobante será dirigida a un puesto determinado, este podrá seleccionar el tickets de retorno  disponibles e imprimirlos.


- Agregar en la caja de administracion, en el reporte de caja diaria, una nueva fila con los totales.


- Quiere que en la opción de "Resumen de mov. contables" se vea:

       *El saldo inicial y final
       *Los valores de los cierres diarios
       *Comisiones e IVA de los viajes (Que si bien el lo oculto, necesita que esos conceptos queden visibles)

- ESPERA TU LLAMDO AL MEDIODIA!


