Nuevos requerimientos:

1) Arreglar el reporte que sale impreso en el listado de recaudación.
2) Revisar porque aparece un dibujo de una carpeta al lado de cada registro, si no hay observaciones (El reporte es uno q utiliza Mariana)
3) Agregar en el reporte de recaudación que se pueda filtrar por nro. de licencia.
4) Puestos: Quiere que en los puestos, la venta de viaje realice la busqueda por localidad y partido, ya que actualmente solo busca por localidad. Quiere que haga la busqueda al igual que lo hace hoy el maestro de productos.
Por ej. cuando buscas por Lomas de Zamora que traiga todos los items que tengan como partido Lomas de Zamora. Actualmente solo trae un registro.